Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪Só posso admitir isto♪
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão
e da minha lentidão♪
♪A minha tolice♪
=Borboleta Atiradora=
(Adaptado do romance Jinjiang
"Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episódio 7=
Em vez de procurar emprego,
em plena luz do dia,
Ficas aí a dar sopa
na minha loja, né?
Não me apresse.
Há muito tempo que não me sentia tão relaxado .
Eu simplesmente não acredito.
que pode parar
e nem sequer procurar emprego.
Nada lhe passa despercebido.
Sim.
Na verdade, um caçador de talentos.
já entrou em contacto comigo.
Existe uma grande empresa criativa.
Ofereceram-me um cargo de diretor.
mas planeio descansar por dois dias.
antes que eu volte a isso.
Que ótima oportunidade!
Apresse-se e vá!
Já agora,
Uma cantora de quem gosto
vai fazer aqui um concerto.
Virá comigo, não é?
Vai sozinho.
Só quero dois dias de tranquilidade.
Novidades?
Só a acompanhar o seu irmão, certo?
O quê?
O que está aquele miúdo a fazer?
Ir para a escola?
Tem alguma foto bonita recentemente?
Tipo, de farda ou algo do género?
Fotos de fardamento?
Este é o uniforme escolar dele, ok?
Faltar.
Faça o seu pedido, por favor.
(Irmão)
(Temos testes na quinta e na sexta-feira.)
(Para a semana?)
(Esta semana.)
(Os resultados dos exames dele
já devem ter saído, certo?)
(Porque é que ele não me contou pessoalmente?)
(Será que não se saiu bem?)
Vou descer rapidamente.
Ok.
(Sr. Qi)
(Olá, Sr. Qi.)
(Preciso de te incomodar com algo.)
(Eu quero saber)
(Resultados dos exames de Li Wu desta vez.)
(Ele não me disse nada.)
(Estou preocupado que ele não se tenha saído bem,)
(Portanto, ele não quer dizer.)
(Por isso, não lhe perguntei diretamente.)
(Espero conseguir um atalho através de ti.)
(Se possível,)
(Espero que me possa enviar)
(As suas notas em cada disciplina.)
(Desta forma,)
(Eu também posso)
(Saber exatamente qual é a situação dele.)
(Verifique se existem falhas
e aplique a solução adequada.)
(Obrigado.)
Cheng Rui, vá mais devagar.
Espere por mim.
Você é muito lento.
Li Wu! Feichi!
Tenho de ir! Tchau!
Vocês os dois, tenham calma.
Bem rápido, certo?
Já agora,
Sabe o que?
Hoje, na cantina,
Eu estava atrás de Liu Yating na fila.
Ela até se virou e falou comigo.
Quando foi?
Não estávamos
a entrar juntos no refeitório neste momento?
Anda lá.
Ela virou a cabeça.
para sinalizar que
deve fazer menos barulho.
Eu pensei que sim.
Não me interessa o que ela disse.
Ela falou comigo primeiro?
Sim.
A última vez que falou
com raparigas bonitas
Isso foi há muito tempo.
Se considerar isso,
na semana passada, à porta do escritório,
Encontrei o Tao Wanwen.
Ela até me explicou duas questões.
Isso também conta.
Wen não conta.
Porque não?
Como uma das melhores alunas, tem uma expressão fria.
e parece inacessível.
Concordo.
Mas a forma como ela permanece em silêncio
É muito bonito também.
Eu penso que sim.
Estou a avisar-te.
Não tenha ideias maliciosas.
Wen não é uma pessoa comum.
"Wen não é uma pessoa comum".
Estranho.
Li Wu.
Quem acha?
É o mais bonito da nossa turma?
Suficiente.
Está chateado com os exames.
Tenho algo para fazer. Vou primeiro.
Tão repentino.
O que está a acontecer?
Estás
Está prestes a dizer-me algo?
Jen Jin…
Ela sabe que você é assim?
Não tem medo que eu lhe conte?
O que é?
Se eu não tivesse perguntado,
você faria isso
Escondeu-mo para sempre?
Não sei do que está a falar.
Os seus resultados de exame
Já faz algum tempo que saíram.
Porque é que não me contou?
Não me saí bem,
Então não te contei.
Então planeava manter isso em segredo?
Se me perguntasse,
Eu ter-te-ia contado.
Diga-me agora.
(Nome: Li Wu)
(Classificação na turma: 6, Classificação na série: 78)
Isso é muito bom, não é?
Não está entre os trinta primeiros.
Alguém exige que fique entre os trinta primeiros?
No seu primeiro exame?
O que se passou?
Não me saí bem na prova?
Deve ficar tudo bem.
Quão bom?
Os trinta melhores da turma?
Não.
Pode me dar
este boletim?
Quero colar isto no meu diário pessoal.
como um registo.
Para celebrar o seu
primeiro exame aprovado.
Se não,
Posso fazer uma cópia.
Claro.
Li Wu, és incrível.
A partir de agora, lembre-se de
Dê-me os boletins escolares.
Há mais uma coisa.
O meu humor andou instável ultimamente.
Não sei
Se te afetou.
Isso não vai voltar a acontecer.
Eu não tive irmãos quando era criança.
E eu nunca
interagiu com crianças.
Portanto, na verdade, não sei.
que as crianças da sua idade
estão a pensar sobre.
Espero que, de agora em diante,
Independentemente do que pense,
Pode dizer-me honestamente.
Qualquer coisa?
Qualquer coisa.
Depois...
Assim, no futuro,
Pode parar?
Tratar-me como uma criança?
Eu já sou adulto.
Ok.
O que está errado?
Entre depressa.
Não adie os seus estudos noturnos.
Ainda há algum tempo.
Irmã, vá em frente primeiro.
Aguarde um momento.
Isto é...
Esta é uma pasta de sementes de lótus
com gema de ovo salgada.
Ao meio-dia, os meus pais
pediram-me especificamente para vos trazer isto.
E estes são os seus sapatos novos.
Chegaram e foram enviados para mim.
Experimente-os quando regressar.
Desta vez, devem servir.
Obrigado.
Muito bem, pode prosseguir.
Obrigada, irmã.
Entre depressa.
♪A luz do sol e a brisa ficam um pouco tontas♪
(Turma de 2017)
(Escuta insuficiente)
♪Desde o momento em que te conheci♪
♪O meu coração perdeu o ritmo♪
♪O tempo congela♪
♪Tudo o que posso fazer é ficar aqui
parado a olhar para ti como um idiota♪
♪Tão nervoso♪
♪Tão agitado♪
♪Estou quase fora de mim♪
♪Anseio por me aproximar de ti♪
♪Rezo por um pouco de sorte♪
♪Mas eu ainda estou♪
♪Não sou corajoso o suficiente♪
♪Voei pelo mundo,
do Oriente ao Ocidente♪
♪Do Ártico à Antártida♪
♪Só para causar uma ligeira vibração no seu coração♪
♪O destino é difícil de explicar♪
♪Tudo está predestinado♪
♪Pelo menos podia valorizar-te
como amigo(a)♪
♪Voar sobre montanhas, oceanos
e o sistema solar♪
♪Por mais que tente,
não consigo chegar ao teu coração♪
♪Rumores e mexericos♪
♪Tento não ver nem ouvir isso♪
♪Acreditar apenas
naquilo em que sempre acreditei♪
♪Efeito Borboleta♪
Experiência profissional da Sra. Cen
E as habilidades são impressionantes.
Os projetos que liderou anteriormente
para marcas de primeira linha.
Foram muito memoráveis.
Já há algum tempo que quero
colaborar consigo.
Não esperava que acontecesse tão cedo.
Finalmente realizado.
Gostaria de saber, Sra. Cen,
O que sabe sobre a AusStar?
Adorei o anúncio.
que a AusStar ganhou um prémio no ano passado.
Foi criativo,
Cativante e com
um conceito muito jovial.
Acho que
Cultura corporativa da AusStar
oferece aos colaboradores
muita liberdade para se destacar.
Para mim, é muito atrativo.
Quando pode começar?
A qualquer momento.
O feriado está a chegar.
Depois...
Depois do feriado, ok?
Claro.
Excelente.
Assim, desejamos
uma agradável colaboração.
Colaboração agradável.
(Uma Família Feliz)
(Trabalho concluído.)
(Regresso ao trabalho após o feriado.)
(Trabalho concluído.
Regresso ao trabalho após o feriado.)
(Encaminhar)
(Para)
(Enviar)
(Encaminhar)
(Enviar para o irmão)
(Enviado)
(Para)
(Jin. Eu sabia que eras o melhor.)
(Irmão)
(Irmã.)
(Parabéns.)
Silêncio, pessoal.
Escutem bem.
O feriado está a chegar.
Um lembrete para alguns alunos.
Recomponham-se,
E não pense apenas em
sair para brincar.
Está quase a chegar ao NCEE.
Repetindo o ano
Não é a última oportunidade da vida,
mas é o esforço final
No seu percurso académico,
um trampolim para o seu futuro.
Você já
suportou mais um ano do que os outros.
Não podemos deixar que se desperdice.
Entendi?
- Entendi.
Olá tia.
(Irmã)
(Irmã.)
(A minha tia magoou a cintura.)
(O tio está a trabalhar fora.)
(Ninguém está a apanhar
as folhas de chá em casa.)
(Amanhã de manhã apanharei
o primeiro autocarro de regresso a Yunfeng.)
(Não voltarei durante o feriado.)
Irmã.
Por que razão está aqui?
Por que razão não pensou?
Pediste-me para te dar boleia de volta?
Não quero incomodá-lo(a).
Ainda me trata como um estranho?
É melhor inventar
outro motivo.
Ou vou ficar zangado.
Não.
É porque...
Porque me disseste ontem
que vai começar a trabalhar.
Li Wu,
Não poderia ser um pouco mais sensato?
(Escola Secundária Yingcai da cidade de Yi)
(Yun Feng)
Tia!
Vem.
Está bem?
Sabia que eu não estava,
mas mesmo assim não esperou por mim.
Desculpa.
Não precisa de se desculpar.
Desça depressa.
A sua tia está à espera lá em baixo.
Desacelerar.
Tenha cuidado aqui.
Tia.
Wu.
Senhora Cen, vá mais devagar.
Está bem?
a fazer este trabalho?
Está tudo bem.
Eu consigo lidar com isso.
Tia, que tal...
Você descansa?
Eu farei isso.
Não. É mais rápido se o fizermos em conjunto.
Ainda há cabazes disponíveis?
Eu também posso ajudar.
Senhora Cen, esta tarefa
não pode ser aprendida rapidamente.
Não precisa de fazer isso.
Tem ali um banco.
Vá descansar para lá.
Eu lavei as peras.
Muito grande.
Então, irmã,
Primeiro precisa de descansar.
Nós cuidaremos disso.
Ok.
Então eu irei.
Podem ir em frente.
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Cenas de ontem♪
♪Comece a repetir novamente♪
Vou ficar de fora por uns tempos.
Com um chapéu, não vou ficar com queimaduras solares.
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
Todos parecem iguais.
Onde escolher?
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪Já me habituei às
tuas saudações matinais♪
Olhe aqui.
Localize o miolo da folha.
Uma vez levantado,
Está feito.
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
Assim?
Melhor não usar
as suas unhas para beliscar e arrancar.
Ver.
Encontre aqui.
Utilize o dedo indicador e o polegar...
Quebre assim. Exatamente assim.
Concluído.
Assim?
♪O vento parece ter abrandado♪
Sim.
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪As borboletas permanecem♪
♪Tão romântico♪
Vá em frente. Não tem de cuidar de mim.
Ok.
Mas há muitos mosquitos por aqui.
Tenha cuidado. Não seja mordido.
Entendi.
Ir.
♪Desculpem, cheguei atrasado♪
♪O caminho para o futuro♪
♪Deu voltas e mais voltas♪
♪O coração mantém o sentido de direção♪
♪Deixa o amor girar livremente♪
♪Já me habituei às
tuas saudações matinais♪
♪Transformar todas as dificuldades
nas coisas mais simples♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪O que devo fazer♪
♪Adoro cada bom dia
e cada boa noite contigo♪
♪Transformando os nossos dias
em pequenos e grandes momentos do quotidiano♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Jantar♪
Como é?
Sem problema, certo?
Obrigado pela sua ajuda, Yiyang.
Você é demasiado educado.
Esta não é a nossa primeira colaboração.
Você fornece o financiamento,
e o nosso instituto
Dispõe também de fundos para experiências.
É uma situação em que todos ganham.
Obrigado.
Desfrutar.
Deixei de entrar em contacto com eles.
Se não acredita em mim,
Posso apagar
todos os meus contactos.
Não há necessidade.
Está tudo bem.
Chang.
O que está aqui a fazer?
Como chegou aqui?
Se não fosse o Paopao
ter entornado acidentalmente,
Eu não teria sabido
Tinhas alguém a trair-me pelas costas!
Quem é ele?
Ele é...
Chamar a isto traição
É a coisa mais vergonhosa.
Não tem vergonha?
Eu dei-te tanto,
planeamos o nosso futuro,
E é assim que me retribui?
Lamento.
A culpa é toda minha.
Eu realmente não sabia.
Quem escolher.
Vocês os dois são bons demais.
Não espero o seu perdão.
Pessoas como você não merecem o amor verdadeiro.
De agora em diante,
Não me contacte novamente!
Ok.
Lembre-se de pagar a conta.
Não comi nem uma dentada.
Nem sequer bebi.
Chun Chang.
Li Wu?
Quando voltou?
Esteve ausente por tantos anos.
Nem sequer entrou em contacto comigo.
Ele é...
Shen Yi Yang.
Sinto muito, mesmo.
Que tal levar as calças
à lavandaria?
Eu pago por isso.
Não há necessidade.
Enfim, acabei de assistir a um bom espectáculo.
Equilibra a situação.
Olá, Sra. Cen Jin.
Olá, Cheng Rui.
Pode me ajudar
Como fazer Li Wu descer as escadas?
Está no andar de baixo da nossa empresa?
Li Wu não está aqui.
Ele foi falar com o meu tio.
Já ligou para ele?
Eu liguei, mas ele não atendeu.
Portanto, provavelmente ele ainda não terminou.
Mas deverá ser em breve.
Após terminar,
Este viciado em trabalho certamente
voltará ao escritório.
Porque é que não sobe para beber um pouco de água?
Sentar-se e esperar por ele?
Há muito tempo que não falamos.
Cada vez que nos encontramos,
é sempre para uma reunião.
Não há tempo para conversar.
Muito bem, espere por mim então.
Finalmente livrei-me deles.
Se não fosse a minha mãe
obrigando-me a conhecer cada um deles,
Eu não me teria incomodado.
Cada um mais estranho que o anterior.
Há uma que ainda não iniciámos,
mas ele já decidiu
Quantos filhos terei depois do casamento?
E preciso de ir a casa dele
para o Ano Novo Chinês.
Outra era ainda mais estranha.
Um dia,
Eu acidentalmente
encontrou uma folha de cálculo no telemóvel dele.
Nessa folha de cálculo,
Havia pelo menos 20 meninas.
São todos os tempos e lugares.
Ele conheceu todas as raparigas.
Não é um mestre na gestão do tempo?
Mas se estão a terminar,
simplesmente terminem.
Fazendo isso
Isso só prejudica a sua própria imagem.
Se fere o inimigo mil vezes,
prejudica-se oitocentas.
Mas não tive escolha.
Esse gajo
Possui uma confiança inexplicável.
Se eu não usar estas táticas,
Simplesmente não consigo livrar-me dele.
(Cheng Rui)
Olá.
Ok.
Tenho algo para fazer.
Eu vou primeiro.
Certo, pode prosseguir.
Claro, até logo.
A sair primeiro, Yiyang.
Bem...
Li Wu.
Não se esqueça.
Olá.
Tu és Shen Yiyang, certo?
Também sou amigo de Li Wu.
O meu nome é Chun Chang.
Vamos adicionar-nos no WeChat.
Eu tenho um bar aqui perto,
chamado Chang.
Apareça qualquer dia destes.
Não precisa de se preocupar.
Olhar.
Até sujei as suas roupas.
Deveríamos
Trocar informações de contacto.
Vou transferir o valor da lavandaria para si.
Não estou habituado
para digitalizar códigos de pagamento de estranhos.
para analisar as mensagens do WeChat de estranhos.
Basta transferir diretamente para mim.
Ok.
Você decide o valor.
Adeus.
Aguarde um momento.
Vai ser rápido.
Ok.
Aqui.
O chá branco mais apreciado por Li Wu.
Muito aromático.
Bom para a pele.
Cuidado. Está quente.
Ok, obrigado.
Li Wu esquece-se sempre
de tomar os seus medicamentos.
Estou quase a chegar.
tornando-se seu cuidador.
Este é o medicamento dele?
Sim.
Quem mais
Será possível?
Aqui também.
Um problema antigo.
Insónia.
Enxaquecas.
Além disso, estou a trabalhar muito.
Eu digo sempre
que o seu trio mortal
depende destas garrafas para lidar com a situação.
Ele costuma ter insónias?
Ele não consultou um médico?
Ele tem.
O tratamento representa apenas 30%.
Os outros 70% são de autocuidado.
Mas quando trabalha,
Ele entrega-se completamente.
A sua insónia não tem cura.
Senhora Cen Jin.
Conhece-o muito bem.
É uma pessoa muito determinada.
Assume todas as responsabilidades sozinho.
Quando foi para o estrangeiro pela primeira vez,
Ele não nos disse nada.
Só soube disso agora.
após chegar aos EUA
e perguntar aos seus colegas de turma.
Quando chegou pela primeira vez,
Ele estava num estado terrível.
Ninguém sabe onde ele está o dia todo.
Também quase não dormia.
(Durante os primeiros meses,
quase não o viram)
(No dormitório.)
(Ele perdeu muito peso.)
Daniel.
São já 3h30 da manhã.
Por que razão não está a dormir?
Sim.
Vou dormir agora.
Vou buscar um pouco de água.
Ok.
Daniel, não pode continuar acordado
assim.
Vá dormir.
Sim.
Boa noite.
Boa noite, pá.
(Quando finalmente se animou,)
(Pensei que tudo iria melhorar.)
(Mas começou a estudar loucamente.)
(Todos os dias era ou escola ou trabalho,)
(ou estaria na biblioteca,)
(ou no laboratório de informática.)
(Ainda mais difícil do que no último ano do liceu.)
(Durante a pandemia, contraiu COVID.)
(Ele estava com febre,)
(Mas não parou de estudar.)
(Só de olhar para ele já fiquei assustada.)
(Mais tarde, publicou vários artigos.)
(Na verdade, muito poucas pessoas)
(poderia publicar continuamente)
(em revistas de prestígio)
(em tão pouco tempo.)
(Mas trabalhou demais,)
(realização de experiências,)
(geração de dados,)
(ou procurando tópicos,)
(escrevendo novos artigos.)
(Começou a candidatar-se a estágios)
(antes de se formar.)
(Mas não deixou de trabalhar
connosco na nossa startup.)
(Quando começámos,)
(Ele frequentava as aulas
e estagiava durante o dia.)
(À noite, trabalhava connosco)
(Gerir o trabalho de Tongchen online.)
(Não conseguia dormir nem
três horas por dia.)
(Também lhe perguntei exatamente o quê)
(Ele estava a correr contra o tempo.)
(Ele não disse.)
(Quando fui para o estrangeiro pela primeira vez,)
(as suas dores de cabeça)
(Já tinha começado.)
(Nunca se curou completamente?)
(Nem sequer mencione a cura deles.)
(Mais tarde, a situação tornou-se tão má que)
(E precisava de medicação.)
(E depois, mais tarde,)
(Os medicamentos convencionais não resultaram.)
(Mas ele é teimoso,)
(e não se deixa persuadir.)
(Continua a assumir a responsabilidade sozinho.)
(Tenho medo que, um dia,
ele simplesmente desabe.)
(Sra. Cen Jin.)
(Se tiver oportunidade,
tente convencê-lo também.)
(Ele vai ouvir o que disser.)
Quer um pouco?
Em que está a pensar?
Não, obrigado.
Junho.
As pessoas que o rodeiam sofrem de enxaqueca?
Muitas pessoas sofrem de enxaqueca.
durante o período das mesmas.
A sinusite também pode causar dores de cabeça.
O meu pai também está com dor de cabeça.
E a minha filha às vezes diz:
"Mãe, dói-me muito a cabeça hoje."
Levamo-la para o hospital.
mas nada foi encontrado.
Então, simplesmente desistimos.
O que se passou? Tem dor de cabeça?
Tenho analgésicos.
Eu não.
É um amigo meu.
É a sério?
ouvi
Está a tomar analgésicos de nível 2.
Isto é muito grave.
O Dr. Lu não é neurologista?
Poderia apresentar
o seu amigo a ele.
Jun. Vou tirar meio dia de férias.
Sair para fazer alguma coisa.
(Onde está ela?)
(A Sra. Cen Jin disse que tinha algo
para fazer e saiu.)
Li Wu.
Obrigado.
Desfrutar.
Tomar café a esta hora?
Não terá problemas para dormir esta noite?
Não.
Isto...
(Jen Jin)
Aqui vai.
Naquele dia...
Nessa noite, eu...
Naquela noite...
Está tudo bem.
Bom?
Quero dizer...
Eu não vou aceitar
O que disse
quando estava bêbado, a sério.
Portanto, não precisa de se preocupar com isso.
Ok.
Há mais alguma coisa
que tenha vindo ver comigo hoje?
Quero pedir-lhe desculpa.
Desde que voltou,
nunca
Tivemos uma conversa calma e adequada.
Eu sinto...
Devo-lhe um pedido de desculpas sincero.
Naquela época,
Não lidei bem com a situação.
Talvez houvesse melhores formas.
Mas escolhi...
Alguma vez se arrependeu disso?
Não.
Naquela hora,
Teve que ir embora.
Então, pelo que está a pedir desculpa?
Cheng Rui disse-me
A sua saúde não está boa.
É uma doença que se contrai
depois de ir para o estrangeiro...
E já lá vão muitos anos...
♪Não tenho talento para a felicidade♪
Ele exagera sempre.
Na verdade, são problemas menores.
Eu consigo cuidar de mim.
Se está aqui apenas para dizer isso,
Então vou embora primeiro.
Li Wu.
Dores de cabeça crónicas,
e insónia
Não são questões menores.
Causam grandes danos ao seu corpo.
Se estiver disposto,
Conheço um neurologista muito bom.
Quero levar-te para vê-lo.
♪Para ver se é possível algum tipo de felicidade ♪
♪Evapore o passado,
sobreviva contra todas as probabilidades♪
Está preocupado comigo?
♪Escrever em tempos e espaços diferentes♪
Sim.
Não está tudo bem?
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
Durante os piores anos
da pandemia nos EUA,
Nunca entrou em contacto comigo, nem uma única vez.
E agora preocupa-se com a minha saúde?
Sei, ao longo destes anos,
Você sofreu muito.
Também não defenderei as minhas ações.
Mas agora, já posso ajudar com o seu problema.
Não posso simplesmente deixar-te sozinho.
Não nos podemos reconciliar?
Eu não quero mesmo
continuar nesta situação constrangedora contigo.
Sem o WeChat,
Somos estranhos.
Não há qualquer possibilidade de reconciliação.
Depois adiciono-te no WeChat.
♪A demora só tem uma possibilidade♪
Olá.
Senhor Li, está em frente ao computador?
A nossa reunião por vídeo
Começa daqui a dez minutos.
Vou participar imediatamente. Estou lá em baixo.
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
Ainda tenho trabalho para fazer.
Lembre-se de me confirmar no WeChat.
♪A minha ilusão e lentidão♪
♪A minha tolice♪
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Cenas de ontem♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪A dizer bom dia♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪As borboletas permanecem♪
♪Tão romântico♪
♪Sem dar por isso♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Desculpem o atraso♪
♪Já me habituei às
tuas saudações matinais♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪O que devo fazer♪
♪Adoro cada bom dia
e cada boa noite contigo♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Jantar♪